[Rückkehr der Königin]
[Folge 2]
[Cloud Manor,
im Besitz von Ye Haimeng und Lu Sinan]
Dein Vater, Ye Mingzhi,
und deine Mutter,
Luo Yanxin, werden vermisst.
Wir arbeiten mit der Polizei zusammen
eine geheime Untersuchung durchzuführen.
Das ist dein Onkel, Ye Yuezhi.
Das ist deine Tante, Xiao Ting.
Und das ist dein Cousin, Ye Bochen.
Ye Yuezhi
hat die Familie Ye vertreten
seit du und dein Vater
hatte den Unfall.
Er kümmerte sich nicht nur um
die Beerdigungsvorkehrungen Ihres Vaters,
[Onkel Ye Yuezhi]
sondern übernahm auch einige Angelegenheiten
des Wolkenmeeres.
Aber an dem Tag, als deine Mutter weggeschickt wurde,
er war nicht da.
Dein Cousin Ye Bochen
ist in der Position geblieben
des Leiters der Bauabteilung
dass du ihn verlassen hast.
Er war sehr fleißig.
Dies ist
der mächtigste Mann der Familie Lu,
Lu Changdong.
Er ist auch der Vorsitzende
von Changlu Capital,
Sie arbeiten seit vielen Jahren mit Ihrem Vater zusammen .
Doch nachdem sein ältester Sohn Lu Sinan
hatte den Unfall,
Sein Gesundheitszustand soll
sich verschlechtert haben.
Er wird
das ganze Jahr über behandelt
und kehrt selten nach Hause zurück.
Seine Ex-Frau,
der auch Lu Sinans
biologische Mutter,
vor vielen Jahren verstorben.
Seine derzeitige Frau, Du Meiyun,
ist die leibliche Mutter
seiner beiden jüngeren Kinder,
Lu Siyue
und Lu Siyu.
Lu Siyue ist verheiratet.
Ihr Ehemann, Jiang Lin,
ein Schwiegersohn, der im Haus wohnt
sorgfältig ausgewählt von Du Meiyun.
Dieses hier
ist Lu Siyu.
Er gehört Du Meiyun
Lieblingsjüngster Sohn.
Im Alter von sieben Jahren
Er war plötzlich vom Bogenschießen besessen.
Mit neun Jahren nahm er bereits an Wettbewerben teil
bei Jugendturnieren.
Später wurde er Profisportler
und ging ins Ausland,
sein Studium fortsetzt
bei der Teilnahme an Wettbewerben.
Er wurde ein Spitzensportler
in der Welt des Bogenschießens.
Allerdings Lu Siyu
ist seit vielen Jahren im Ausland.
Er vermisste
Ihre Hochzeit mit Lu Sinan.
Und dank Du Meiyuns Schutz,
er war nie
in die Geschäftstätigkeit involviert,
Transaktionen oder Unternehmensangelegenheiten
der Familie Lu.
Er ist der einzige Unbeschriebene Blatt
in der Familie Lu.
Nachdem Sie und Ihre Eltern
den Unfall hatten,
die Familie Lu präsentiert
eine Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung
dass Sie und Lu Sinan unterschrieben haben
während Ihrer Ehe.
Damit übernahmen sie Mare Nubium
und ernannte Lu Siyue und Jiang Lin
als amtierende Präsidenten.
Sie wollen auch
diese Vereinbarung als Grundlage zu verwenden
den 37%-Anteil aufzuteilen
im Wolkenmeer
die Sie und Lu Sinan gemeinsam besaßen
während Ihrer Ehe.
Diese Vereinbarung
ist gefälscht.
Niemand wird dir glauben
es sei denn
Sie können diese Vereinbarung abrufen
von der Familie Lu.
Behaupten, dass sowohl Sie als auch Lu Sinan
verstorben sind,
die gesamte Familie Lu ist inzwischen umgezogen
in das Cloud Manor
das Ihnen und Lu Sinan gemeinsam gehörte.
Sie verheimlichten absichtlich
der Standort von
das Krankenhaus, in dem Ihre Mutter ist.
Und sie müssen auch begehren
die Aktien, die Ye Yuezhi hält
im Namen deiner Mutter.
Auch wenn Sie bereits
ein öffentlichkeitswirksamer Auftritt
bei deiner und Lu Sinans Beerdigung,
die Situation
du wirst gleich konfrontiert
ist immer noch komplex und schwierig.
Egal wie die Situation ist,
Ich werde den Spieß definitiv umdrehen.
Dann...
Geh zurück zum Cloud Manor,
finde heraus, wo deine Mutter ist,
und erhalten Sie Ihre unterschriebene
Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung.
Frau Ye.
Du bist wirklich zurück.
Herr Mo, Sie machen Witze über mich.
Ist das nicht
mein eigenes Zuhause?
Lange nicht gesehen.
Lu Siyu.
Lange nicht mehr...
Ye Haimeng!
Wie kannst du es wagen, wirklich zurückzukommen!
Das ist mein Zuhause.
Ich kann kommen und gehen, wie es mir gefällt.
Warum sollte ich es nicht wagen?
Cloud Manor gehört
meinem Bruder Lu Sinan.
Wenn du
teilte nicht seinen Nachnamen Lu,
Sie hätten hier kein Rederecht.
Du...
Geh mir aus dem Weg.
Ye Haimeng!
Du kannst nicht nach oben gehen!
Die Zimmer im Obergeschoss gehören meiner Mutter und mir!
Ye Haimeng!
Bleiben Sie stehen!
Siyu.
Halte dich da raus.
Geh zurück in dein Zimmer.
Mama.
Hast du mich nicht gehört?
Beeil dich!
Chen Mo.
Bring ihn zurück in sein Zimmer.
Ja, gnädige Frau.
Siyu.
Lass uns gehen.
Stoppen!
Sie können hier nicht einfach hereinplatzen!
Das ist mein Zimmer!
Dein Zimmer?
Fass meine Sachen nicht an.
Das interessiert mich nicht
in all diesem Müll
Trotzdem.
Fass das nicht an!
Diese gehören alle mir.
Dann sag mir,
welcher Buchstabe auf diesem
repräsentiert Ihren Namen?
Jedes meiner Schmuckstücke
wurde von diesem unabhängigen Designer maßgeschneidert
[Ye Haimeng]
persönlich.
Er hat meinen Namen eingraviert
auf jeder Halskette
und jedes Paar Ohrringe
mit seinen eigenen Händen.
Jetzt erzählst du mir
dass diese Dinge
gehören Sie Ihnen?
Das ist meins.
Es ist ein Geburtstagsgeschenk
von meinem Vater!
Sag es noch einmal.
Das ist deins?
Wann.
Drehen Sie alle Taschen und Kleidungsstücke im Zimmer
von innen nach außen.
Lass sie klar sehen
wo mein Name eingraviert ist
und welche
sind die exklusiven Sonderanfertigungen
das Sinan mir gegeben hat.
Hör auf!
Mama.
Sie kommen hierher und verursachen so eine Szene.
Was willst du?
Was denken Sie
Ich will?
Du und Sinan
hatte so einen schrecklichen Unfall.
Sinan war sofort tot.
Auch wenn du zurückgekommen bist
und Ihre Identität nachgewiesen haben,
du kannst nichts ändern.
Wolkenmeer
ist im gemeinsamen Besitz
von dir und meinem Sohn.
Auch wenn du alles nehmen willst
für dich selbst,
man kann nicht einfach herumstolzieren
und schnapp es dir zurück.
Du unterschätzt mich wirklich.
Da ich mich entschieden habe, zurückzukehren,
Ich weiß genau
mit welcher Situation ich konfrontiert bin.
Aber
warum muss ich mich beeilen?
Ich werde nach Cloud Manor zurückkehren.
Ich werde auch zum Mare Nubium zurückkehren.
Und ich werde langsam
alle Trümpfe aufdecken
dass Sie und Ihre Tochter
halten.
Ich möchte genau sehen
was bedeutet, dass Sie
um unsere Ye-Familie zu nehmen
Wolkenmeer
weg von meinen Händen.
Cloud Manor und Wolkenmeer
sind Sinans Vermächtnis.
Meinen Sie
Ich bin zurückgekommen
um mit Ihnen um das Erbe zu kämpfen?
Was willst du dann wirklich?
Einmal,
du wirst es herausfinden.
Siyu,
halt dich da einfach raus.
Frau und Siyue
wird sicher alles regeln.
Herr Mo.
Du erzählst mir nie etwas
darüber, was los ist.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen?
Was genau ist passiert?
Warum ist meine Schwägerin...
Wann.
Wirf alles raus
in diesem Raum.
Heute Abend,
Ich komme zurück.
Habe es.
Ich kümmere mich darum.
[Wolkenmeer]
Nachdem ich einen so großen Fehler gemacht habe,
glauben Sie immer noch, dass Sie
im Mare Nubium bleiben können?
Es ist nicht ihre Schuld.
[Wolkenmeer]
Sie können jetzt gehen.
Niemand hätte vorhersagen können, was
in dieser Nacht passierte.
Papa.
[Wolkenmeer]
Wie hast du mich gerade genannt?
Vizepräsident Ye.
[Wolkenmeer]
Was in dieser Nacht geschah,
war wirklich ein Unfall,
nicht der Fehler des Sicherheitsteams.
Die oberste Priorität jetzt
ist herauszufinden,
wie der ehemalige Präsident zurückkam,
nicht sofort feuern
das gesamte Sicherheitsteam.
Jetzt
Sie sagen mir, wie ich meine Arbeit zu machen habe?
Wissen Sie, was Ye Haimengs Rückkehr
bedeutet?
Wissen Sie
welche Art von Situation
Mare Nubium ist gerade in?
Wissen Sie
wie groß ist diese Krise?
Sowohl unsere Familie als auch die Familie Lu
wird da hineingezogen.
In einer Zeit wie dieser,
du hast immer noch die Nerven
um diese Sicherheitsleute zu verteidigen?
Ich weiß, dass Haimengs Rückkehr
wird sicherlich große Veränderungen
für Mare Nubium mit sich bringen.
Genug!
Im Augenblick,
du musst verstehen
Ihre eigene Position,
wissen, was Sie sagen sollten
und was Sie nicht sagen dürfen.
[Ye Haimeng]
Hier ist Ihr Getränk, Sir.
Danke.
Sehe ich Dinge?
Ich habe gerade
habe das Mädchen deutlich gesehen.
Wie...
[Um sie nicht zu alarmieren,]
[wir müssen Hinweise zum Krankenhaus finden]
[wo deine Mutter wohnt]
[und zurückkommen]
[die von Ihnen unterzeichnete Vereinbarung zur Vermögensaufbewahrung
.]
[Ich werde.]
[Das werde ich auf jeden Fall]
[holen Sie sich den Verwahrungsvertrag]
[zurück.]
Ich habe mir nichts dabei gedacht.
Dann komm nicht so nah.
Ich wollte dir nur helfen.
Hat deine Familie dir nicht beigebracht,
sich nicht einmischen
in die Angelegenheiten anderer einmischen?
Lassen Sie mich Ihnen ein Lebensmotto geben.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
und nicht leicht
sich in das Karma anderer Leute einmischen.
Geh weg.
Schwägerin.
Wie hast du mich genannt?
Du hast meinen Bruder geheiratet,
also sollte ich Sie natürlich
Schwägerin nennen.
Nenn mich nicht so.
Hast du nicht gesehen
meine Beerdigung mit Lu Sinan?
Lu Sinan ist tot.
Ich habe nichts zu tun
mit deiner Familie Lu.
Mein Nachname ist Ye.
Und ich heiße nur Ye Haimeng.
Aber wir sind jetzt in Cloud Manor.
ICH...
Ich muss Sie noch ansprechen ...
Nenn mich Schwester.
Auf keinen Fall.
Ich werde dich auf keinen Fall anrufen
Schwester.
??? Countdown läuft ???
??? Wie lange ist es her? ???
??? Ich habe mich total aufgedreht,
nur um sie zu sehen ???
??? Was sie liebt ???
??? Was sie hasst ???
??? Füllen Sie das ganze Notizbuch
mit ihren Vorlieben und Abneigungen ???
??? Heimlich ???
??? Schreib ein Lied ???
??? Sing es ihr vor ???
??? Sie kann nicht anders als zu kichern ???
??? Jeden einzelnen Tag ???
??? Ich möchte sie der ganzen Welt zeigen ???
Wann.
Ich habe auch die Studie durchsucht.
Es gibt keine Hinweise.
Angesichts der Persönlichkeit von Du Meiyun
sie würde die Vereinbarung niemals zulassen
aus ihren Augen.
Diese Sorgerechtsvereinbarung
muss noch irgendwo
in Cloud Manor sein.
Überlegen Sie es sich noch einmal genau
falls Sie etwas verpasst haben.
Die Suite im ersten Stock.
Die Suite im ersten Stock?
Jetzt ist es...
Lu Siyus Zimmer.
[Siyu.]
[Du wirst der Beste sein]
[erfolgreiches Kind der Familie Lu.]
[Du wirst am meisten gewinnen,]
[der beste]
[und die schillerndsten Meisterschaften
für die Familie Lu.]
Haimeng.
Jie hat bereits ausgeschaltet
die Überwachungskameras.
Sie haben 12 Minuten.
[Dankesurkunde
Lu Siyu]
Wie geht's?
Etwas gefunden?
Noch nicht.
Es gibt einen Schließkasten.
Hey, Bochen.
Lange nicht gesehen.
Ich bin erst vor drei Tagen zurückgekommen.
Ich hatte vor, dich aufzusuchen.
Du willst reden
über eine Investition in den Bogensportverein?
Ich plane
um hier meinen eigenen Club aufzubauen
und die Meisterschaft zurückerobern
dass ich verloren habe.
Wenn Sie zu oft das falsche Passwort eingeben ,
es wird sich wahrscheinlich selbst sperren
und einen automatischen Alarm auslösen.
Ich komme jetzt vorbei.
Lassen Sie uns persönlich sprechen.
Denken Sie noch einmal nach
über welche Zahlen die Familie Lu
als Kennwort verwenden könnte.
Ich warte dann im Cloud Manor auf dich.
Dies ist Lu Siyus Zimmer.
Könnte es sein...
Oh nein!
Lu Siyu ist zurück.
Ich weiß nicht, warum Mama
bestand darauf, hierher zu ziehen.
Ich kann mich überhaupt nicht anpassen.
Hey, Bochen.
Du bist hier.
Warte einen Moment.
Treffen wir uns im Wohnzimmer.
Es gibt noch eine Sache
Ich brauche Ihre Hilfe bei.
Was ist das?
Fortfahren.
Können Sie mir helfen, ein Treffen mit Haimeng zu vereinbaren ?
Sie ist zurück.
Ich habe sie noch kein einziges Mal gesehen.
Du willst meine
Schwägerin...
Sie ist meine Cousine.
Nach dem damaligen Unfall
Ich habe verloren
jeglicher Kontakt mit ihr.
Obwohl später
Ich flog dorthin, um sie zu suchen,
Ich habe am Ende nichts gefunden.
Jetzt, wo sie zurück ist,
Ich möchte sie unbedingt sehen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen dabei nicht helfen.
In Ordnung.
Ich glaube, jemand war in meinem Zimmer.
Jemand in deinem Zimmer?
Haimeng.
Haimeng!